### Тестовое задание «WEB разработчик, HTML верстальщик» - 2 уровень сложности

Ссылки на материалы:  
PSD - [pixelplus.ru-test-v2.psd](pixelplus.ru-test-v2.psd)  
JPG - [pixelplus.ru-test-v2.jpg](pixelplus.ru-test-v2.jpg)

### Тестовое задание содержит:  

1. PSD файл с макетом. Макет разбит по слоям и сгруппирован по папкам:  
* **header** - шапка сайта
* **menu** – главное навигационное меню
* **slider** – блок со статичным изображением
* **content** – область контента.
* **footer** - футер сайта
2. JPG файл с макетом.  
3. Текстовое описание задания и требования.  

### Описание задания и требования:  
1. Необходимо засечь время выполнения с момента ознакомления с заданием до окончания верстки. Это важно для оценки скорости работы.
2. Основной шрифт **PT Sans 14px** и межстрочное расстояние **22px** (если иное не указано на макете). Цвет текста должен соответствовать макету. Шрифт подключается с сервиса Google Fonts.
3. Шапка, меню и подвал сайта должны тянуться на всю ширину сайта. При этом содержимое шапки, меню и подвала должно помещаться в область шириной в **980px** + отступы по **10px** с каждой стороны. При уменьшении или увеличении ширины окна браузера верстка не должна ехать.
4. Слайдер должен тянуться на всю ширину экрана, при этом изображение внутри блока должно быть по центру. Изображение должны скрываться, если его ширина больше окна браузера (не должно растягивать верстку) и должно быть по центру, если его ширина меньше окна браузера.
5. Основные блоки сайта **header**, **menu**, **slider**, **content**, **footer** должны быть самостоятельными. То есть при удалении какого-либо блока верстка не должна распадаться. При удалении блоков menu, slider, content верхняя и нижняя части макета должны быть прижаты к верху и к низу окна браузера соответственно.
6. Изменение размеров и/или удаление одного из блоков области **header** не должно влиять на другой блок.
7. Основное навигационное меню (область **menu**) и меню в области **footer** должны быть сверстаны в виде стилизованных списков. При этом меню в области **menu** должно быть выравнено по центру, редактирование\удаление\добавление пунктов не должно влиять на выравнивание.
8. Логотип в области **header** должен быть выполнен в виде картинки (возможен внешний div). Для картинки обязательно наличие width, height и alt.
9. Номера телефонов в области **header** должны быть сверстаны текстом с подключенным шрифтом. Шрифт подключать при помощи CSS-свойства **@font-face**. Подключение должно быть кроссбраузерным.
